J'en ai vu d'autres !
Je ne suis pas un incapable !
Que ce soit aujourd'hui,
demain,
ou que je sois brisé...
Jamais je ne baisserai les bras !
ÉPISODE 13 :
CE À QUOI IL TIENT PLUS QU'À LA VIE
Où est passé Tanjirô ?
J'entends toujours le bruit désagréable...
J'espère que tu vas bien, Tanjirô !
Dites, Zen'itsu...
Vous n'avez pas l'impression
qu'on tourne en rond ?
Toi aussi, tu as cette sensation ?
Tu es un véritable expert, Shôichi !
Tu veux bien vérifier
si cette pièce est sûre ?
Ça va, j'ai compris,
me regarde pas comme ça !
Je vais le faire moi-même !
Il n'y a personne.
Continuons par là-bas.
Tanjirô !
Montre-toi !
La pièce... Elle a tourné sur elle-même ?
Je peux le faire !
Sans aucun doute !
Je suis un homme compétent !
Les os brisés ou non...
Même avec des os brisés ou pire,
j'y arriverai !
Je peux me battre !
Il va voir que même à bout,
je suis doué !
Ça sert à rien,
j'en suis toujours au même point.
La motivation seule ne m'aidera pas.
Je dois utiliser ma tête
en plus de m'encourager !
Réfléchis ! Réfléchis...
J'ai eu chaud !
C'est vraiment pas passé loin...
Bon sang, il est résistant !
Je dois vite dévorer le rare-sang !
J'ai pas le temps de réfléchir !
Comment tu t'appelles ?
Kyôgai.
Kyôgai !
Je ne te laisserai pas Kiyoshi...
le rare-sang !
Je ne flancherai pas.
J'abandonnerai pas !
Abandonne !
Je l'aurai...
Je boufferai le rare-sang
et je réintégrerai les lunes démoniaques !
Douze
Abandonne !
C'est bien trop inintéressant.
Tes écrits n'ont aucune saveur.
Tout est juste bon à mettre au feu.
Il n'y a aucune beauté,
aucune fragilité, aucune intensité.
Tu ferais mieux de changer de voie.
Tu ne fais que gâcher
de l'encre et du papier.
Tu ne sors jamais dans la journée,
c'est pour ça que tu es si ennuyeux.
Concentre-toi sur tes tambours, si tu veux.
Tu pourras rester enfermé.
Mais bon, tu n'es pas...
assez habile pour que
quiconque veuille t'enseigner.
Hors de ma vue, sales rats !
Roulement de tambour accéléré !
Il est capable de les frapper
encore plus rapidement ?
J'ai le vertige ! Ça va bien trop vite !
Il m'a coincé,
c'est une belle technique !
Et les griffes
sont passées de trois à cinq !
J'ai compris...
En esquivant sans toucher les feuilles,
j'ai compris comment respirer
et bouger sans en souffrir !
Je dois respirer vite et peu.
Ça me permettra
de renforcer les muscles
autour de mes jambes brisées.
Et avant chaque attaque de griffes,
je sens comme une odeur de papier.
Une attaque de griffes arrive !
En haut !
À gauche !
À droite !
Derrière !
Il évite toutes mes attaques !
Concentration intégrale,
souffle de l'eau.
9e mouvement,
embruns des flots déchaînés !
Ça réduit le temps passé au sol
et la zone de contact.
Les rotations ne l'affecteront plus !
Allez, je dois me rapprocher de lui !
Plus près !
À portée de sabre !
Voilà le filin de faille !
Kyôgai !
Tes pouvoirs étaient impressionnants !
Aïe, ça tue !
J'ai pris une trop grande inspiration...
Je suis l'aîné... C'est rien du tout...
Gamin...
Réponds-moi...
Tu as vraiment trouvé
mes pouvoirs sanguinaires
si impressionnants ?
C'était incroyable.
Mais tuer des gens est impardonnable.
Je vois...
J'avais oublié,
je dois prélever son sang.
Ça a absorbé le sang.
J'ai juste à le planter,
et ça prend le sang tout seul.
C'est ingénieux,
Yushirô est très habile.
Un chat ?
C'est toi qui vas rapporter ça à Tamayo ?
C'est gentil, je te remercie.
Voilà, c'est bon.
Sois prudent en chemin.
Ils m'avaient dit que
grâce au sort de Yushirô,
il apparaîtrait et disparaîtrait en miaulant.
C'était bien vrai.
Je dois retrouver les petits.
Ces histoires que j'ai écrites...
Tes écrits n'ont aucune saveur.
Tout est juste bon à mettre au feu.
Il n'y a aucune beauté,
aucune fragilité, aucune intensité.
Ce n'est pas à jeter.
Tout du moins, aux yeux de ce petit,
ça valait mieux
qu'un torchon à fouler du pied.
Repose en paix.
Mes pouvoirs sanguinaires
et mon jeu de tambours
ont été complimentés.
Kiyoshi ! Teruko !
Tanjirô...
Pourquoi vous jetez des objets ?
Pardon ! Le tambour a disparu,
on ne savait pas quoi faire...
Je comprends. Je suis soulagé
que vous n'ayez rien !
Tu as été très courageuse.
Toi aussi, Kiyoshi.
Allez, sortons d'ici.
Monte sur mon dos.
- Tu n'as pas mal à la jambe ?
- Ça va !
Tiens bon, on y est presque.
Je sens Zen'itsu et Shôichi.
Ils sont déjà sortis.
Et ils n'ont rien...
L'odeur du sang !
Qu'y a-t-il ?
Rien, dépêchons-nous.
Allez !
Dégage de là, toi !
Bats-toi avec ton sabre,
petite poule mouillée !
Tanjirô...
Je l'ai protégée...
Je me souviens que tu avais dit
que tu y tenais bien plus...
qu'à ta propre vie...
Depuis toujours,
j'ai l'oreille plus fine que la moyenne.
Même en dormant,
j'ai conscience de ce que disent les gens.
Ça leur faisait peur.
Je n'entends plus le démon.
Tanjirô a dû le vaincre.
J'entends Tanjirô, les petits,
et des bruits de pas étrangement lourds.
Zen'itsu ! Zen'itsu !
Zen'itsu !
Vous êtes réveillé ! Vous allez bien ?
La pièce a brusquement tourné,
et on est tombés par la fenêtre.
On a chuté du 1er étage.
C'est vrai ?
Vous avez amorti ma chute,
donc je n'ai rien, mais vous...
Ça me rassure !
Mais pourquoi tu pleures autant, alors ?
Je comprends mieux !
- Je suis tombé sur la tête !
- Oui...
Ça veut dire que je vais mourir ?
Je sens que je vais m'évanouir...
Quoi ? Quoi ? Quoi encore ?
Charge du sanglier !
Le revoilà !
C'est la tête de sanglier !
Il y a l'aura d'un démon, ici !
Mais je reconnais sa voix !
C'est le 5e qualifié !
Pendant la sélection finale,
il a été le premier
à atteindre le sommet et à redescendre !
C'est un gros impatient !
Je t'ai trouvé !
Arrête !
T'es qui, toi ?
Dégage de là !
Je suis Agatsuma Zen'itsu,
un pourfendeur, tout comme toi !
Hein ? Un pourfendeur de démons ?
Dans ce cas, tu sais
qu'on doit se débarrasser de ce truc !
Pousse-toi, et vite !
Non !
- C'est à Tanjirô...
- Je me fous de tes histoires !
Si tu restes là,
je vais te trancher avec la boîte !
Déguerpis sur-le-champ !
Petite ordure...
Je ne bougerai pas...
Je ne te laisserai pas
toucher à cette boîte !
Tanjirô y tient plus qu'à la vie !
Attends, t'es sérieux, là ?
Y a un démon dedans.
Tu le sens pas ?
Bien sûr que si,
je le sais depuis le début !
Je savais qu'il transportait un démon.
Les démons produisent
des sons différents des humains.
Mais venant de Tanjirô,
je n'entends
qu'une douce et triste mélodie.
Une bienveillance tout à fait unique.
Chaque être vivant émet un rythme.
Ils sont faits de tant de sons divers.
La respiration, les battements de cœur,
la circulation du sang...
En me concentrant dessus,
je peux savoir ce que quelqu'un pense.
Mais je me suis souvent fait duper.
J'ai toujours fait confiance aux gens
de manière subjective.
Tanjirô est un pourfendeur,
mais il porte un démon sur son dos.
Cela dit, je suis certain
qu'il a ses raisons.
Je veux croire qu'il a une excuse
qui me paraîtra acceptable.
Je...
Je demanderai ses raisons
à Tanjirô directement.
Donc toi,
ne t'en mêle pas !
Lâche-moi !
Ce que t'es collant !
Je te laisserai pas y toucher.
C'est à Tanjirô,
et il y tient énormément !
Tant qu'il sera pas revenu,
t'y toucheras pas !
Saleté...
Bouge !
Hors de question !
Allez !
Dégage de là, toi !
Bats-toi avec ton sabre,
petite poule mouillée !
Tanjirô...
Je l'ai protégée...
Je me souviens que tu avais dit
que tu y tenais bien plus...
qu'à ta propre vie...
Tu fais de beaux discours,
mais tu sors même pas
ton sabre, bon à rien !
Si t'es un pourfendeur aussi,
montre que tu sais te battre !
Si tu veux pas te friter,
fous-moi le camp !
Barre-toi !
Bon, tu me saoules.
Si tu continues à me barrer la route,
je transpercerai la boîte à travers toi !
Fais pas ça !
Ne les touche pas !
C'était impressionnant, il attaquait
tout en faisant tourner la pièce.
Plus un démon est proche de Kibutsuji,
plus il est redoutable.
Je pourrai tous les vaincre, tu crois ?
Laissez-moi vous murmurer une rumeur.
Le démon Kyôgai aimait tant
le Conte des huit chiens
qu'il a lui-même écrit
un roman fantastique.
Bon, du nerf !
Prochain épisode,
"Le blason des glycines".
Je vais tout donner !
Aïe, j'avais oublié mes côtes brisées !
À suivre